рдпрддреНрдиреЗрд╖реБ рд╕рд░реНрд╡реЗрд╖реНрд╡рдкрд┐ рдирд╛рд╡рдХреЗрд╢реА рдХреЗрд╢реА рд╕ рднреЛрдЬреЗрд╢рд┐рддреБрд░рд┐рд╖реНрдЯрдмрдиреНрдзреБ: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рд┐рдиреНрдзреБрдЬрд╛рд╡рд╛рдкреНрдп рдЗрддреАрд╡ рдорддреНрд╡рд╛ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╡рд╛рдиреН рд╕рд┐рдиреНрдзреБрдЬрд╡рд╛рдЬрд┐рд░реВрдк: реерезрее
р┤пр┤др╡Нр┤ир╡Зр┤╖р╡Б р┤╕р╡╝р┤╡р╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤кр┤┐ р┤ир┤╛р┤╡р┤Хр╡Зр┤╢р╡А р┤Хр╡Зр┤╢р╡А р┤╕ р┤нр╡Лр┤Ьр╡Зр┤╢р┤┐р┤др╡Бр┤░р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Б: .
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤Ьр┤╛р┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤Зр┤др╡Ар┤╡ р┤ор┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤╡р┤╛р╡╗ р┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤Ьр┤╡р┤╛р┤Ьр┤┐р┤░р╡Вр┤к: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рдЧрдиреНрдзрд░реНрд╡рддрд╛рдореЗрд╖ рдЧрддреЛрд╜рдкрд┐ рд░реВрдХреНрд╖реИрд░реНрдирд╛рджреИ: рд╕рдореБрджреНрд╡реЗрдЬрд┐рддрд╕рд░реНрд╡рд▓реЛрдХ: ред
рднрд╡рджреНрд╡рд┐рд▓реЛрдХрд╛рд╡рдзрд┐ рдЧреЛрдкрд╡рд╛рдЯреАрдВ рдкреНрд░рдорд░реНрджреНрдп рдкрд╛рдк: рдкреБрдирд░рд╛рдкрддрддреНрддреНрд╡рд╛рдореН реереирее
р┤Чр┤ир╡Нр┤зр╡╝р┤╡р┤др┤╛р┤ор╡Зр┤╖ р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤░р╡Вр┤Хр╡Нр┤╖р╡Ир╡╝р┤ир┤╛р┤жр╡И: р┤╕р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤╡р╡Зр┤Ьр┤┐р┤др┤╕р╡╝р┤╡р┤▓р╡Лр┤Х: .
р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр┤╛р┤╡р┤зр┤┐ р┤Чр╡Лр┤кр┤╡р┤╛р┤Яр╡Ар┤В р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡╝р┤жр╡Нр┤п р┤кр┤╛р┤к: р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤╛р┤кр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рддрд╛рд░реНрдХреНрд╖реНрдпрд╛рд░реНрдкрд┐рддрд╛рдЩреНрдШреНрд░реЗрд╕реНрддрд╡ рддрд╛рд░реНрдХреНрд╖реНрдп рдПрд╖ рдЪрд┐рдХреНрд╖реЗрдк рд╡рдХреНрд╖реЛрднреБрд╡рд┐ рдирд╛рдо рдкрд╛рджрдореН ред
рднреГрдЧреЛ: рдкрджрд╛рдШрд╛рддрдХрдерд╛рдВ рдирд┐рд╢рдореНрдп рд╕реНрд╡реЗрдирд╛рдкрд┐ рд╢рдХреНрдпрдВ рддрджрд┐рддреАрд╡ рдореЛрд╣рд╛рддреН реерейрее
р┤др┤╛р╡╝р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р╡╝р┤кр┤┐р┤др┤╛р┤Вр┤Шр╡Нр┤░р╡Зр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤др┤╛р╡╝р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤Пр┤╖ р┤Ър┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤к р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р╡Лр┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤ир┤╛р┤о р┤кр┤╛р┤жр┤В .
р┤нр╡Гр┤Чр╡Л: р┤кр┤жр┤╛р┤Шр┤╛р┤др┤Хр┤ер┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤╢р┤ор╡Нр┤п р┤╕р╡Нр┤╡р╡Зр┤ир┤╛р┤кр┤┐ р┤╢р┤Хр╡Нр┤пр┤В р┤др┤жр┤┐р┤др╡Ар┤╡ р┤ор╡Лр┤╣р┤╛р┤др╡Н ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou,]
рдкреНрд░рд╡рдЮреНрдЪрдпрдиреНрдирд╕реНрдп рдЦреБрд░рд╛рдЮреНрдЪрд▓рдВ рджреНрд░рд╛рдЧрдореБрдЮреНрдЪ рдЪрд┐рдХреНрд╖реЗрдкрд┐рде рджреВрд░рджреВрд░рдореН
рд╕рдореНрдореВрд░реНрдЪреНрдЫрд┐рддреЛрд╜рдкрд┐ рд╣реНрдпрддрд┐рдореВрд░реНрдЪреНрдЫрд┐рддреЗрди рдХреНрд░реЛрдзреЛрд╖реНрдордгрд╛ рдЦрд╛рджрд┐рддреБрдорд╛рджреНрд░реБрддрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдореН реерекрее
р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤Юр╡Нр┤Ър┤пр┤ир╡Нр┤ир┤╕р╡Нр┤п р┤Цр╡Бр┤░р┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤▓р┤В р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр┤ор╡Бр┤Юр╡Нр┤Ъ р┤Ър┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤кр┤┐р┤е р┤жр╡Вр┤░р┤жр╡Вр┤░р┤В
р┤╕р┤ор╡Нр┤ор╡Вр╡╝р┤Ър╡Нр┤Ыр┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤╣р╡Нр┤пр┤др┤┐р┤ор╡Вр╡╝р┤Ър╡Нр┤Ыр┤┐р┤др╡Зр┤и р┤Хр╡Нр┤░р╡Лр┤зр╡Лр┤╖р╡Нр┤ор┤гр┤╛ р┤Цр┤╛р┤жр┤┐р┤др╡Бр┤ор┤╛р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Dodging]
рддреНрд╡рдВ рд╡рд╛рд╣рджрдгреНрдбреЗ рдХреГрддрдзреАрд╢реНрдЪ рд╡рд╛рд╣рд╛рджрдгреНрдбрдВ рдиреНрдпрдзрд╛рд╕реНрддрд╕реНрдп рдореБрдЦреЗ рддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рддрджреН рд╡реГрджреНрдзрд┐рд░реБрджреНрдзрд╢реНрд╡рд╕рдиреЛ рдЧрддрд╛рд╕реБ: рд╕рдкреНрддреАрднрд╡рдиреНрдирдкреНрдпрдпрдореИрдХреНрдпрдорд╛рдЧрд╛рддреН реерелрее
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╡р┤╛р┤╣р┤жр┤гр╡Нр┤бр╡З р┤Хр╡Гр┤др┤зр╡Ар┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╡р┤╛р┤╣р┤╛р┤жр┤гр╡Нр┤бр┤В р┤ир╡Нр┤пр┤зр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤п р┤ор╡Бр┤Цр╡З р┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В .
р┤др┤жр╡Н р┤╡р╡Гр┤жр╡Нр┤зр┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╢р╡Нр┤╡р┤╕р┤ир╡Л р┤Чр┤др┤╛р┤╕р╡Б: р┤╕р┤кр╡Нр┤др╡Ар┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤кр╡Нр┤пр┤пр┤ор╡Ир┤Хр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤Чр┤╛р┤др╡Н ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрд▓рдореНрднрдорд╛рддреНрд░реЗрдг рдкрд╢реЛ: рд╕реБрд░рд╛рдгрд╛рдВ рдкреНрд░рд╕рд╛рджрдХреЗ рдиреВрддреНрди рдЗрд╡рд╛рд╢реНрд╡рдореЗрдзреЗ ред
рдХреГрддреЗ рддреНрд╡рдпрд╛ рд╣рд░реНрд╖рд╡рд╢рд╛рддреН рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рддреБрд╖реНрдЯреБрд╡реБ: рдХреЗрд╢рд╡рдирд╛рдордзреЗрдпрдореН рееремрее
р┤Жр┤▓р┤Вр┤нр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р╡Зр┤г р┤кр┤╢р╡Л: р┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤гр┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤Хр╡З р┤ир╡Вр┤др╡Нр┤и р┤Зр┤╡р┤╛р┤╢р╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤зр╡З .
р┤Хр╡Гр┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ р┤╣р╡╝р┤╖р┤╡р┤╢р┤╛р┤др╡Н р┤╕р╡Бр┤░р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤╡р╡Б: р┤Хр╡Зр┤╢р┤╡р┤ир┤╛р┤ор┤зр╡Зр┤пр┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Merely]
рдХрдВрд╕рд╛рдп рддреЗ рд╢реМрд░рд┐рд╕реБрддрддреНрд╡рдореБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рддрдВ рддрджреНрд╡рдзреЛрддреНрдХрдВ рдкреНрд░рддрд┐рд░реБрдзреНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛ред
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗрди рдХреЗрд╢рд┐рдХреНрд╖рдкрдгрд╛рд╡рд╕рд╛рдиреЗ рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджреЗрди рддреНрд╡рдорднрд┐рд╖реНрдЯреБрддреЛрд╜рднреВ: рееренрее
р┤Хр┤Вр┤╕р┤╛р┤п р┤др╡З р┤╢р╡Чр┤░р┤┐р┤╕р╡Бр┤др┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤др┤В р┤др┤жр╡Нр┤╡р┤зр╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤░р╡Бр┤зр╡Нр┤п р┤╡р┤╛р┤Ър┤╛.
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Зр┤и р┤Хр╡Зр┤╢р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤кр┤гр┤╛р┤╡р┤╕р┤╛р┤ир╡З р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ир┤╛р┤░р┤жр╡Зр┤и р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤нр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Sage]
рдХрджрд╛рдкрд┐ рдЧреЛрдкреИ: рд╕рд╣ рдХрд╛рдирдирд╛рдиреНрддреЗ рдирд┐рд▓рд╛рдпрдирдХреНрд░реАрдбрдирд▓реЛрд▓реБрдкрдВ рддреНрд╡рд╛рдореН ред
рдордпрд╛рддреНрдордЬ: рдкреНрд░рд╛рдк рджреБрд░рдиреНрддрдорд╛рдпреЛ рд╡реНрдпреЛрдорд╛рднрд┐рдзреЛ рд╡реНрдпреЛрдордЪрд░реЛрдкрд░реЛрдзреА реереорее
р┤Хр┤жр┤╛р┤кр┤┐ р┤Чр╡Лр┤кр╡И: р┤╕р┤╣ р┤Хр┤╛р┤ир┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤ир┤┐р┤▓р┤╛р┤пр┤ир┤Хр╡Нр┤░р╡Ар┤бр┤ир┤▓р╡Лр┤▓р╡Бр┤кр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В .
р┤ор┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Ь: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤к р┤жр╡Бр┤░р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╛р┤пр╡Л р┤╡р╡Нр┤пр╡Лр┤ор┤╛р┤нр┤┐р┤зр╡Л р┤╡р╡Нр┤пр╡Лр┤ор┤Ър┤░р╡Лр┤кр┤░р╡Лр┤зр╡А ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рд╕ рдЪреЛрд░рдкрд╛рд▓рд╛рдпрд┐рддрд╡рд▓реНрд▓рд╡реЗрд╖реБ рдЪреЛрд░рд╛рдпрд┐рддреЛ рдЧреЛрдкрд╢рд┐рд╢реВрдиреН рдкрд╢реВрдВрд╢реНрдЪ
рдЧреБрд╣рд╛рд╕реБ рдХреГрддреНрд╡рд╛ рдкрд┐рджрдзреЗ рд╢рд┐рд▓рд╛рднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ рдЪ рдмреБрджреНрдзреНрд╡рд╛ рдкрд░рд┐рдорд░реНрджрд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН реерепрее
р┤╕ р┤Ър╡Лр┤░р┤кр┤╛р┤▓р┤╛р┤пр┤┐р┤др┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤╡р╡Зр┤╖р╡Б р┤Ър╡Лр┤░р┤╛р┤пр┤┐р┤др╡Л р┤Чр╡Лр┤кр┤╢р┤┐р┤╢р╡Вр╡╗ р┤кр┤╢р╡Вр┤Вр┤╢р╡Нр┤Ъ
р┤Чр╡Бр┤╣р┤╛р┤╕р╡Б р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр┤┐р┤жр┤зр╡З р┤╢р┤┐р┤▓р┤╛р┤нр┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ р┤Ъ р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр┤░р┤┐р┤ор╡╝р┤жр┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡Вр┤др╡Н ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He,]
рдПрд╡рдВ рд╡рд┐рдзреИрд╢реНрдЪрд╛рджреНрднреБрддрдХреЗрд▓рд┐рднреЗрджреИрд░рд╛рдирдиреНрджрдореВрд░реНрдЪреНрдЫрд╛рдорддреБрд▓рд╛рдВ рд╡реНрд░рдЬрд╕реНрдп ред
рдкрджреЗ рдкрджреЗ рдиреВрддрдирдпрдиреНрдирд╕реАрдорд╛рдВ рдкрд░рд╛рддреНрдорд░реВрдкрд┐рдиреН рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рдпрд╛: реерезрежрее
р┤Пр┤╡р┤В р┤╡р┤┐р┤зр╡Ир┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤жр╡Нр┤нр╡Бр┤др┤Хр╡Зр┤▓р┤┐р┤нр╡Зр┤жр╡Ир┤░р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ор╡Вр╡╝р┤Ър╡Нр┤Ыр┤╛р┤ор┤др╡Бр┤▓р┤╛р┤В р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤╕р╡Нр┤п .
р┤кр┤жр╡З р┤кр┤жр╡З р┤ир╡Вр┤др┤ир┤пр┤ир╡Нр┤ир┤╕р╡Ар┤ор┤╛р┤В р┤кр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤░р╡Вр┤кр┤┐р╡╗ р┤кр┤╡р┤ир╡Зр┤╢ р┤кр┤╛р┤пр┤╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]